## Cenário de Teste

* Compra de passagem aérea - Passagem comprada com sucesso.

## Critério de Aceitação:

* 250 requisições por segundo com um tempo de resposta 90th percentil inferior a 2 segundos.

## Analise do resultado.

* O tempo total de execução simulando 250 requisições levou 25 milisegundos em uma conexão de internet de 350mb. 
* O resultado é satisfatorio, pois cada requisição no fluxo de compra nao levou mais de 1 segundos, conforme esperado no Critério de Aceite.
* tempo mais do que o suficiente.
