11- Desenvolva um script de performance para o seguinte cenário:
URL: https://www.blazedemo.com

Cenário: 
* Compra de passagem aérea - Passagem comprada com sucesso.

Critério de Aceitação:
* 250 requisições por segundo com um tempo de resposta 90th percentil inferior a 2 segundos.

Instruções
* Escolha entre JMeter e Gatling
* Monte um teste de carga e um teste de pico que satisfaçam a vazão do critério de aceitação.
* Anexe o relatório da execução, e explique se o critério de aceitação foi satisfatório ou não, além dos motivos que te levaram a essa conclusão.
* Crie o repositório no GitHub (público) e COPIE E COLE o link aqui. Desenvolva a automação e suba o código no repositório (dica: crie primeiro o repositório, copie o link, cole neste campo e submeta o formulário).
* Não se esqueça do README.md, que deve conter
   - Instruções para a execução do script
   - Relatório de execução dos testes
   - Demais considerações pertinentes ao teste